ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អូ អ្នកមិនដឹងទេ?
ហេ
តើ​មាន​ដំណឹង​អំពី​ការ​លែង​លះ​របស់ Seo Ji-woo ចេញ​មក​ទេ?
ជាងមួយខែហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​លើក​ឡើង​ម្ដង​ទៀត?
ត្រឹមត្រូវហើយ អត្ថបទលែងលះរបស់ Seo Ji-woo
មួយខែមុន។
ហេ ឆ្លងផ្លូវ
នៅក្នុងផ្នែកកម្សាន្តរបស់ Jo Kyung Ilbo មែនទេ?
- បាទ
- ភាពវៃឆ្លាតនោះនៅពេលនោះ។
វាមិនផ្ទុះដូចថ្ងៃនេះទេ។
ប្រហែលជានៅទីនេះ
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ផ្តល់​ជូន​សម្រាប់​ការ​អង្កេត​ទេ?
បាទ? អា វាមិនអាចទៅរួចទេ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចំនួន​ទស្សនៈ​នៅ​ទី​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ?
តើវាធ្វើឱ្យវាផ្ទុះទេ?
នាយករងផ្នែកកម្សាន្ត Dongwoon Ilbo លោក Lee Kyung-do
អត្ថបទនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
មិនថាទេ? តើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាមន្ត្រីយោធាទេ?
នៅទីនេះនៅក្នុងហាងកាហ្វេនេះ។
នៅខាងមុខមែនទេ? អេ?
អ្នកជេរខ្ញុំ
អ្នកយកព័ត៌មាន Hane Mane នៅទីនោះ។
អញ្ចឹងទេ?
នៅទីនេះ បើទោះបីជាអ្នកបង្កើត mosaic ក៏ដោយ ក៏វានៅតែជាអ្នកដែរ។
យើង​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ហើយ Lee Kyung-do
ទេ កុំហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះ។
វាជាក្រុមហ៊ុន…
បាទ អ្នកដឹកនាំ Lee ។
ត្រូវហើយលោកនាយករង លី អីយ៉ា ខឹងខ្លាំងណាស់!
ហេ! តើអ្នកចង់មើលទៅខាងក្រៅនៅទីនោះទេ? អេ?
ក្មេងជំទង់របស់ខ្ញុំមាន scoop ថ្ងៃនេះផងដែរ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​រើស​វា​ក៏​បាត់​បង់​កម្លាំង​បែប​ហ្នឹង​ដែរ​ហ្អី?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំឆ្កែ ...
អាមេចោរនោះ?
សូម​ក្លាយ​ជា​ព័ត៌មាន​សម្រាប់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ផ្សេងៗ។
នេះមានទស្សនៈច្រើនមែនទេ?
វាមិនមែនជាអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ វាជាអត្ថបទរបស់ Seo Ji-woo ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្ងៃដែលរូបថតនេះត្រូវបានថត
- អ្នកពិតជាមិនបានឮអំពីការលែងលះ?
- បាទ
ពេលនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហា!
បើមិនរវល់ទៅជួបខ្ញុំ
ជួយខ្ចប់ខ្ញុំផង ពុកអើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
អា! វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អត់ប្រយោជន៍ទេ?
ខ្ញុំបានលះបង់ទាំងអាជីព និងយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទិញអាហារសម្រាប់ក្មេងជំទង់
គ្រប់យ៉ាង! វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់ អូ!
វាពិតជាឥតប្រយោជន៍។
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំកញ្ចប់ដើម្បីចាកចេញ
ពេលខ្ញុំមានពេល ខ្ញុំអាចខ្ចប់ទូនោះ។
ទាំងអ្នកខ្ចប់វាឱ្យខ្ញុំ
អេ ហេតុអ្វីភ្លាមៗ
ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​មួយ​ហើយ​នោះ​ជា​វា​។
ការសម្តែង? អ្នកឥឡូវនេះ
តើអ្នកគិតថាស្ថានភាពនេះជាការលេងសើចទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដក​តុ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ អរគុណ​អ្នក។
តើអ្នកនឹងទៅហ្វឹកហាត់នៅ Chicago ទេ?
ខ្ញុំកំពុងទៅផ្ទះ
ស្ថានភាព​ដ៏​តានតឹង​នេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អូពិតជាស្រក់ទឹកភ្នែកពិតមែន។
អា! ខ្ញុំពិតជារំខានខ្លាំងណាស់
"ចារីម"
អូ ទទួលបានប្រាក់ខែបែបនេះ
រូបភាពនេះគឺ...
សម្រស់ Jiwoo របស់យើងត្រូវបានបិទបាំងទាំងអស់។
បាទ
អត្ថបទប្អូនថ្លៃ
តើ​វា​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​តម្រៀប​ចេញ​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើ​ក្រុមហ៊ុន​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ខ្លះ?
តើបុរសនោះជានរណា?
“Seo Ji-yeon”
- ហេតុអ្វី?
- ទេ។
បន្ទាប់ពីការលែងលះដ៏លំបាក អ្នកចាប់ផ្តើមត្អូញត្អែរភ្លាមៗ។
- វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនទេដោយស្មោះត្រង់។
- តើក្រុមហ៊ុនមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
មើលមើលទៅ
ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ និងកូនៗដែលជក់បារី
នៅពេលថតរូបនៅក្លឹប
រូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនគឺពិបាកនៅពេលនោះ។
អ្នកដឹង
Jiwoo មិនបានប្រើស្មៅទេ។
Jiyeon ប្រជាជននៃពិភពលោក
តើការពិតមានសារៈសំខាន់ទេ?
លើសពីនេះ…
បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ ព្រោះ​គាត់​លែង​លះ។
បុគ្គលនោះ របាយការណ៍។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើវា។
ខ្ញុំ?
មើលអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះបន្តិច
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំឮខុសទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ លុប
សូមអរគុណដល់អ្នក វាត្រូវបានតម្រៀបចេញយ៉ាងល្អ។
បើ​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់ Ah Ah-hye
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
អ៊ីនសា, អ៊ីនសា
អ្នកបានក្លាយជាតារាល្បី Dongwoon Ilbo ។
ពេលខ្ញុំទិញកាហ្វេ
សុំបិទមាត់បានទេ?
បាទ
ហេ៎ ងាក​មក​វិញ ងាក​មក​មុន​សិន។
- ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
- បត់, បត់
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
សត្វតិរច្ឆាននោះ...
- សួស្តី?
- ទារក បាទ
ហេ ប្រាប់​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ហ្យុងដូ អេ?
Seo Ji-woo ទៅ Chicago ដែរទេ?
អ្នកសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យឈីកាហ្គោ
នោះ​ជា​រឿង​ធំ​ហើយ​មែនទេ?
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល ហើយ​មើល​តែ​សេដ្ឋកិច្ច។
ហេ ខ្ញុំ​ជា Jalim Apparel
អ្នក​និយាយ​ព្រោះ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អំពី​អនាគត។
ក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មានសេដ្ឋកិច្ច ខ្ញុំប្រហែលជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
សត្វតិរច្ឆាននេះ…
ហេ, បន្ទាប់មកអ្នកនិង Dujin
តើអ្នកបានកំណត់វាដូចនេះទេ?
먼저 서지우 이혼부터 딱 시키고
빈틈이 생겼을 때 네가
돈이나 갚아, 새끼야
아유, 아우, 야, 너무 세게 쳤어
아니, 왜 친구를 탓해
스스로를 돌아봐야지
땡잡은 거냐, 똥 밟은 거냐
한 끗 차이로든…
តើខ្ញុំគួរសរសេរអត្ថបទទេ?
អ្នករាយការណ៍ Kim Doo-jin
ណាត់​ជាមួយ​ក្រុម​ចម្រៀង A…'
ចាស់! ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេ
យើង​បែក​គ្នា​កាល​ពី​សប្ដាហ៍​មុន។
- តោះធ្វើបានល្អ។
-បាទ!
ទេ អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
បង​ថ្លៃ​ឯង​សុំ​ញ៉ាំ​អ៊ីចឹង
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំវាទេ។
បើយើងមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ
បែកគ្នាដូចខ្ញុំ
ប្អូនស្រីទាំងពីរគឺបែបហ្នឹង។
យើង​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ពរ​ប្ដី​ទេ​?
បាទម៉ាក់
គាត់មិនដែលមានថ្ងៃស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
តើបុរសក្នុងរូបភាពនិយាយអ្វី?
ម៉ាក់ Jiwoo អាយុប៉ុន្មាន?
ពិពណ៌នាអំពីមនុស្សម្នាក់ៗដែលអ្នកជួប
វា​មិន​មាន​អ្វី​ធំ​ដុំ​ទេ ដូច្នេះ​ទៅ​ហាត់​ប្រាណ។
កុំហៅ Jiwoo អី
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាតារាល្បីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបបែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
មែនទេ?
Seo Ji-woo ជាតារាល្បីមែនទេ?
បើ​ចេញ​ក្រៅ​ស្លៀក​អី
តើតម្លៃប៉ុន្មាន តើវាមកពីណា?
អ្នកគួរតែធ្វើជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញយ៉ាងលឿន
ពិតជាឆ្កួតមែន
តើបុរសនោះបាននិយាយអ្វី?
តើមនុស្សនៅក្នុងរូបថត Lee Kyung-do មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- អ្នកត្រូវតែនិយាយថាអ្នកបានដើរលើលាមកអកុសល។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងជួបគ្នា?
អូ ខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នក។
ដូចអត្ថបទដែលចេញ...
ហេ អត្តសញ្ញាណ​របស់​លោក Kyung-do ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
ប្រសិនបើអ្នករត់ទៅតែម្នាក់ឯង
វា​មិន​ដូច​នោះ​បន្តិច​?
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេវាយទេ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជួប​គាត់​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព។
ហា៎ មក​អុជ​ធូប​សិន។
តើមនុស្សចាញ់ឬឈ្នះ?
ទោះបីជាអ្នកកាន់តែចាស់ក៏ដោយ។
- វា​បង្ហូរ​ឈាម​ណាស់​។
- អ្នកល្ងង់ដែលមិនជិះរថភ្លើង។
អា អង់គ្លេស
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏លែងលះគ្នាដែរ។
ហាត់ប្រាណ និងធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ… រៀនជំនួញខ្លះ
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្លាច​គេ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង
ទោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក៏​ត្រូវ​មើល​ស្ថានភាព។
លោក Kyung-do តើ​លោក​មាន​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី?
ចម្រើនវ័យជាបរិញ្ញាបត្រចាស់
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
តើមានអ្វីខុស? ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅ
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចម្អិនវាល្អណាស់មែនទេ?
- ឆ្អិនល្អ។
អ្នកណាថា? អ្នកណាថា?
មេអំបៅនេះធ្វើដូច្នេះ
បុរស​នោះ​ជា​អ្នក​រត់ការ​ក្នុង​ស្រុក។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើអ្នកដឹង អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់តែម្នាក់ឯងទេ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះនិងទីនោះ
គ្រាន់​តែ​មិត្ត​ភក្តិ​ចាស់
- វាមិនល្អទេ។
- អូ
អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ល្អ​ឬ​មិន​ល្អ​ឬ​អាក្រក់​
បោកគក់
មួយម៉ឺនពីរពាន់វ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នកនៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
- ពេលនេះខ្ញុំរវល់រៀបចំម្ហូបអោយកូន។
- អូខេ មិនអីទេ ចូលទៅ។
សូមប្រើវាម្តងទៀត!
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ធំ​មួយ។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកមាន។
ម៉ាក់ ម៉ាក់គឺជាឌីកុនព្រះវិហារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោភលន់ចង់បានលុយ?
ខ្ញុំលោភលន់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​ឌីកុន​បាន​ទេ។
ព្រះអម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា ប៉ុន្តែ
កុំបង្កើនការអធិស្ឋានរបស់អ្នក ម៉ាក់ ខ្ញុំរវល់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
សរសេរអត្ថបទសម្រាប់មិត្តនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំខឹងកុំបារម្ភ
បោកអ៊ុត!
អូ ចាំបន្តិច អា...
I-C, Seo Ji-Woo, លោក...
ស៊ឺ ជីវូ!
ជើងខ្ញុំ...
ទេ អ្នកទៅអាមេរិក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងទៅ Chicago ដើម្បីហ្វឹកហាត់។
តើអ្នកខ្វល់អំពីអ្វី?
ទោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក៏​មិន​អាច​បែប​នេះ​ដែរ។
ស្លាកនេះនឹងធ្វើតាមខ្ញុំអស់មួយជីវិត
បរិយាកាសនៅកន្លែងធ្វើការគឺមិនល្អទេ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
សម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកណាខ្វល់ពីអ្នក?
នៅក្នុងជីវិតសង្គមរបស់ម្តាយខ្ញុំ
វាជាការកោស
ម៉ាក់និយាយថានាងភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀត
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើបុគ្គលនោះជាអ្វី?
តើប្រទេសអង់គ្លេសនៅឯណា?
មិនអីទេបើខ្ញុំចាកចេញ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំជាពលរដ្ឋស្ងប់ស្ងាត់
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
គំនិតអាក្រក់ណាស់។
វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ដូច​វា​ទេ​?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ជួប​ជុំ​សង្គម​បន្ទាប់​ពី​យូរ​មក​ហើយ?
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេគិតថាពួកគេធ្វើ។
តោះជួបគ្នា ផឹកតែ
បង្ហោះភស្តុតាង
បន្តិចអំពីទីតាំងរបស់ Gyeonggi ផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាអាម៉ាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
- អឺ?
- អ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយគឺខ្លួនខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យបងស្រីរបស់អ្នកធ្វើវា?
ហ៊ឺ… ព្រោះតែអូនសុំទោស?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ
បងស្រី នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ?
'ជួបគ្នាក្នុងពិធីបុណ្យសព។'
មិនថាអ្នកស្លាប់ឬខ្ញុំស្លាប់
បាទ គាត់ស្រែកខ្លាំងៗ។
តើគាត់នឹងមកជាមួយមុខបែបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បុគ្គលនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមួយអ៊ីញខាងមុខទេ។
- រឹង… ឥឡូវ…
- ក្តៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- នាំមុខ
- កន្លែងណា?
តើសត្វតិរច្ឆាននេះនៅឯណា? ក្រុមហ៊ុន?
អូ វាជាចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
ចុងសប្តាហ៍… យល់ព្រម
តើអ្នកជានរណា?
អូ, អ្វី, គ្រាប់ពូជ, ប្រេងត្រី
ការពិភាក្សាដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ Gyeongdo ។
ឯង​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចូល​ទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ។
- បងស្រី
- ហេ បងស្រី នេះមិនមែនទេ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនមែននេះមិនមែននេះទេបងស្រី
ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ! ការសន្និដ្ឋានដ៏មានសង្ឃឹម!
សួស្តី! អូបាទ!
អា...ម្ចាស់ស្រី
អាយ.ស៊ី
អត់ទេ បងស្រីខ្ញុំអត់និយាយអីទេ។
ទុក​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ដទៃ​បែប​នេះ...
អ្នកកំពុងសើច
ឯងកំប្លែងមែនទេ?
-ឯងមិនអាត្មានិយមណាស់មែនទេ?
- អ្វី?
អ្នកមកមុន។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយផ្ទះអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំទើបតែនាំនរណាម្នាក់ចូល
នៅតែកាបូប
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​យក​វា​ចេញ
ថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ីច្រើនណាស់មែនទេ?
ហ៎? អា…
ខ្ញុំមានមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់មួយដែលបានរក្សាទុក។
កុំហៅ
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ជិះតាក់ស៊ី? តើអ្នកមានមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
កូន, អ្វី
ខ្ញុំ​ខ្ចី​ពី​បង​ប្អូន​ដឹង​អត់?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Ah នោះជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ប្អូនស្រី Seyoung។
អា... តើខ្ញុំដេកនៅទីនេះទេ?
អូ... បងប្អូនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ក៏ដេកនៅទីនេះដែរ។
សូម្បីតែបងប្អូនរបស់អ្នក?
អូ មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវឡើងដោយស្ងប់ស្ងាត់
- តើនេះឡើងទេ?
- ឡើង។
- ប្រយ័ត្ន។
- អូ
តោះទៅ
តើមានគ្រែទេ? គ្រាន់តែចូលគេង
វាមិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន
តោះផ្ញើសារ
- របស់ខ្ញុំ?
- អូ
ទៅអ្នកណា?
- ពូ
- អា...
ធំឡើង
បាទ
Jiwoo សួស្តី?
សួស្តី
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ក្លែង​ក្លាយ
ប៉ុន្តែ
ឯងមិនដេកម្នាក់ឯងទេ?
- បាទ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដេក​នៅ​ផ្ទះ Seyoung unnie?
នេះជាសំណួរដែលខ្ញុំចង់សួរ
- ហេ ប្រធានមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- ចុះ oppa របស់ Jeongmin វិញ?
- ខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយជាមួយ Wooshik ។
- អា…
សូម្បីតែអ្នកក៏ត្រូវចាប់ដែរ។
- បំពេញពែង ramen ។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
វាជាស្នេហា អ្នកល្ងង់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស​តាំង​ពី​ព្រឹក
ខ្ញុំញ៉ាំវាដោយគិតថាវាជំនួសគីមឈី។
តើបណ្តាសាដែលហៅអ្នកថាមនុស្សល្ងង់នៅឯណា?
គីមឈី គីមឈីនៅឯណា !
- កុំធ្វើអី អូ!
- ញ៉ាំវានៅពេលវាទុំ។
ហេហេ ហេតុអីក៏អ្នកបែបនេះ?
អ្នកពិតជាឈឺណាស់
- ខ្ញុំឈឺណាស់ ...
-ឯងមិនទៅញ៉ាំអី?
បើមិនញ៉ាំទេ កុំញ៉ាំអី!
ពុកអើយម៉ែអើយ!
- ចុះស្រូវវិញ?
- ខ្ញុំបានញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ប្រសិន​បើ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ដឹង នោះ​នឹង​មាន​ការ​ចលាចល​។
នៅក្រៅ
បើ​ឃើញ​ថា​នៅ​ស្ងៀម
ខ្ញុំស្មានថាបុរសនោះបានរារាំង។
Seo Ji-woo ជាងខ្ញុំបើកឡាន
វាពិបាកជាងក្នុងការថែរក្សា, uh
ឥឡូវនេះ ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
កុំបង្ហាញថាអ្នកស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាជាការរំខានទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទទួលអាសយដ្ឋានខុស
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកើតមក
ហេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
មែនហើយ វាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ត្រជាក់។
អាប្រធាន
ស្រលាញ់ Jiwoo ប៉ុណ្ណា?
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្វើអ្វី
បញ្ជូនគាត់ទៅនិរទេសនៅញូវយ៉ក
ហេតុអ្វីត្រូវនិរទេសខ្លួនទៅសិក្សានៅបរទេស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងនិរទេសខ្លួន
ប៉ុន្តែវានៅតែបន្តដូចនេះ
តើអ្នកនឹងកុហកទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សនៅសាលានេះទេ។
មានអ្នកណាដឹងថានាងជាកូនស្រីរបស់ Jarim Apparel ទេ?
ពូ មិត្តភ័ក្តិ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Jarim Apparel មែនទេ?
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនមែនជា Seo Ji-woo ទេ។
ណែនាំខ្លួនអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Jarim Apparel ។
ខ្ញុំស្អប់រឿងបែបនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេពិតជាមិត្តភក្តិ
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្ត
បើដឹងពេលក្រោយ អ្នកនឹងយល់ខុស
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ...
ខ្ញុំខកខានពេលវេលា
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​វា​បន្តិច​ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមានព័ត៌មានកំពូល។
ខ្ញុំមានវា។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទាល់តែសោះ
ហ៎? ទេ អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់ហើយ។
ហេតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
សប្តាហ៍ក្រោយ
ប្រធាន និងភរិយាកំពុងធ្វើដំណើរ។
- ចប់?
- ចុងបញ្ចប់
ហេ៎ នោះជាអ្វី...
ហេ អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
សូម្បីតែមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃក៏ដោយ។
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
ឡើងចុះបែបនេះ...
ជិះទូកកម្សាន្ត ៦ប្រទេសនៅអឺរ៉ុប ៤សប្តាហ៍!
- ពិតជា?
- ពិត
- ពិតទេ?
- ពិតជា!
-លោកម្ចាស់ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
- នោះហើយជាវា។
- ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទៅ នោះហើយជាវា។
- បុរសពិតជាពិតជាមែនទេ?
'កំពុងរង់ចាំ Godot'
តើអ្នកធ្វើបានល្អជាមួយនឹងការអនុវត្តការលេងរបស់អ្នកទេ?
ដរាបណាអ្នកពូកែនៅ Chow Food វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
- ហ៊ឺ បន្ទាត់របស់អ្នកកាន់តែបត់។
- អឹម...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការវា។
- ហ៎?
- មិនមែនទេ?
- ខ្ញុំត្រូវការវា។
-តើខ្ញុំទទួលបានការថែទាំបែបណា?
ហ៊ឺ… ខ្ញុំបានទិញទឹកខ្លះហើយ អូ…
រៀបចំអាហារសម្រន់ផងដែរ។
តើអ្នកទិញបារីឱ្យខ្ញុំដែរទេ?
អ្នកគឺជាក្មេងតូចស្អាត
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​កិច្ចការ​សម្រាប់​បារី​ទេ?
ប្រហែល​ជា? គ្រាន់តែក្នុងករណី
ចុះបើខ្ញុំអស់បារីអំឡុងពេលហាត់ខ្លាំង?
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរព្រះគុណ
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តោត​តែ​លើ​ការ​ហាត់​ល្ខោន​ប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
- អូពិតជាមែនទេ?
ដូច្នេះសម្រាប់ 4 សប្តាហ៍បន្ទាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅ!
ទេ តើកន្លែងស្នាក់នៅបែបណា?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ការស្នាក់នៅរបស់យើងក៏មិនមានស្ថេរភាពដែរ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ការ​ជួល
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ Seyoung ។
នោះមិនមែនជារឿងធំទេ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវហាត់រឹងដែរ។
វាមកហើយទៅ ហើយខ្ញុំបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅ។
Jiwoo, រឹងគឺ
មានពីរបន្ទាត់នៃការសន្ទនា
វាជាបន្ទាត់សំខាន់មួយ។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
- វាជាខ្លឹមសារ។
- មើល។
វាមិនមែនជាការក្លែងបន្លំទេ ជាលើកដំបូង
- កូនសោផ្ទះខ្ញុំ ចម្លងវាទៅ។
-បាទ!
បន្ទាប់មក កូនសោរផ្ទះរបស់អ្នក...
លោក Hwak លោក Hwak ។
ទ្វារបើកហើយ លោក លី។
ភេសជ្ជៈមួយ?
- ភេសជ្ជៈមួយកែវ ភេសជ្ជៈបីកែវ ភេសជ្ជះបួន...
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់!
មកតាមខ្ញុំ លឿនៗ
ហេ អ្នក​កំពុង​បាញ់!
ធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យ
តើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងជំរុំហ្វឹកហាត់រយៈពេល 4 សប្តាហ៍ទេ?
ប៉ានិងខ្ញុំជាមួយគ្នា
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយកូនប្រុស?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​យោធា។
ជាការប្រសើរណាស់, បទពិសោធន៍, បទពិសោធន៍។
អ្នកនឹងទទួលបានបទពិសោធន៍ជាមុន។
ម៉េច​មិន​ចូល​យោធា?
ពុកអើយ!
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​យោធា​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ។
តាក់ស៊ី!
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរកុំឈ្លោះគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបអំពីវា, ទឹកឃ្មុំ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែជឿ តើអ្នកអាចទេ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តសៀវភៅទេ?
- ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះច្រើនណាស់កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
- កំប្លែងហ្អេ? អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
បាទ មហាបុរសនេះប្រយុទ្ធ...
អូ៎ ឃើញ​រឿង​ហ្នឹង​រាល់​ព្រឹក?
- អឺ? ហេ នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ថ្មី​
- ហ៎? អេ? តើអ្នកចង់ចូលមកមួយភ្លែតទេ?
អា ប៉ុន្តែហេតុផលដែលត្រូវចូលគឺ
វាមើលទៅមិនដូចអ្វីទាំងអស់។
- ឆាប់​ចេញ​ទៅ​ល្អ​ជាង។
- ហ៎?
ហេ គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ
រសជាតិ…
ហេ ត្រលប់មកពេលក្រោយ
តើខ្ញុំគួរត្រលប់មកវិញទេ?
អូខេ ឥឡូវនេះឪពុកម្តាយ។
តើវាមិនទាន់រួចរាល់ទេនៅពេលអ្នកមកដល់?
អា... នោះហើយជាត្រូវ
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍នេះនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន
- វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីមក។
- ឡាន ឡាន ឡាន។
- អ្នកទាំងពីរបានទៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
- ហ៎? បាទ
អ៊ំ ឪពុកម្តាយធ្វើអី?
"Jalim Indiago"
អឺ… លក់ខោអាវ
អញ្ចឹងអ្នកធ្វើបែបនេះ
អ្នកមានអារម្មណ៍នៃម៉ូដ។
តែ​សំលៀក​បំពាក់​ដែល​ប៉ា​ខ្ញុំ​លក់
ខ្ញុំមិនពាក់វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ហ៎? ហេ បើអ្នកពាក់អាវនេះ។
មើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នកក្រៅម៉ោង
មិនអីទេ ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
បាទ?
ខ្ញុំឃ្លាន តោះទៅញ៉ាំ teokbokki
- ហេ Jiwoo ។
- ហ៎?
តោះសម្រាកពី teokbokki ថ្ងៃនេះ
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​បាន​បាយ teokbokki ពីរ​ពេល។
អា... ឆ្ងាញ់ណាស់។
បាទ បើ Jiwoo របស់យើងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារយ៉ាងតិចបី
- តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ
- តោះទៅ
'កំពុងរង់ចាំ Godot'
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
វាដូចជាការរង់ចាំ Gyeongdo
នោះជាសិទ្ធិ
តួអង្គសំខាន់ទាំងពីរបានរួមរស់ជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 50 ឆ្នាំមកហើយ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេកំពុងរង់ចាំ Godot
“លោក Godo មិនអាចមកយប់នេះទេ។
'ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមកថ្ងៃស្អែក។'
ខ្ញុំ...
ទោះ Godot មិនមក តើអ្នកនឹងមកទេ?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរ Seo Ji-woo។
ទារកតើមានអ្វីប្រសិនបើ
បើខ្ញុំរង់ចាំអ្នក តើអ្នកនឹងមកទេ?
អូហ្សី! ខ្ញុំមិនមកទេ!
ខ្ញុំមានន័យថា
ពួកគេនិយាយថាបុរសកុំយំ
ខ្ញុំហៀបនឹងយំ
ហេតុអ្វី?
ពី​ខ្សែ​ក្នុង​ការ​លេង​មួយ​
ពួកគេនិយាយថាចំនួនទឹកភ្នែកមានកំណត់
នៅពេលនរណាម្នាក់ចាប់ផ្តើមយំ
ពួកគេនិយាយថានរណាម្នាក់ឈប់យំ
ដូច្នេះ…
ប្រសិនបើខ្ញុំយំច្រើន។
អ្នកនឹងមិនយំទេ។
អាឆ្កែឆ្កួតអីហ្នឹង
- ឈប់ស្បថ។
- ឆ្កែឈប់លាមក
- តើអ្នកបានរៀនពាក្យទាំងនេះនៅឯណា?
- Seyoung unni
ហេ អ្នកចេញពីផ្ទះនោះ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងកាន់តែចម្លែក។
- តោះរត់
- ហ៎?
ក្មេង…
ភ្ញាក់ឡើង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលើដី?
ហេ ឃ្យុងដូ ព្យាយាមដេកចុះ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅសួនកុមារ? អូខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ
អា…
ពិតជាស្អាតណាស់មែនទេ?
អស្ចារ្យ
តើយើងត្រូវដេកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដេកនៅទីនេះ មាត់របស់អ្នកនឹងប្រែជា
អ្នកល្ងង់
វាជាការរួមភេទមិនមែនដេកទេ។
វ…
នៅទីនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- វាជាការចងចាំ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ? អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតដែលរស់នៅ
មក Gyeongdo ។
ហេហេ ភ្ញាក់ឡើង
ចូរ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ឲ្យ​លឿន​ទៅ​ឲ្យ​លឿន
- តោះធ្វើវា Gyeongdo ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
អា៎ តោះ​ធ្វើ​វា អា​
គ្មានអ្វីក្រៅពីថ្ងៃនេះទេ។
ហេ ស្មានថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ...
តោះ​សាក​ល្បង​មើល! បណ្តោយ!
- តោះធ្វើអី ជីយ៉ុងដូ មកអី?
- កូន... ហេ ភ្ញាក់ឡើង
ធ្វើវា! គ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយ!
ហា...
អរគុណ!
តើអ្នកចង់ពាក់អាវយឺតនេះទេ?
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
- វាស្រដៀងគ្នា។
- កូនប្រុស, ច្របាច់វា។
18 ឆ្នាំ? ហេ វាគួរតែត្រូវបានព្យួរនៅក្នុងសារមន្ទីរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ អាវយឺតនោះមែនទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពាក់វាថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមិនអាចបោះវាចោលបានទេ ដោយសារភាពស្មោះត្រង់។
- ដោយសារតែខ្ញុំជា F.
- ករបស់អ្នកបានលាតសន្ធឹងខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំនៅខាងសន្សំសំចៃ។
អ្នកបង់ថ្លៃជួលផ្ទះបែបនេះ
ដឹង​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ប្រមូល​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មោះត្រង់?
បានគិតពីខ្ញុំ
ខ្ញុំពាក់វារហូតដល់វាលាតសន្ធឹង
អេ? ទៅ? អីយ៉ា
- ហេខ្ញុំ នោះត្រូវហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយធ្វើដូច្នេះ?
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបោះពុម្ពអត្ថបទលែងលះ។
បន្ទាប់មក sadal នេះផងដែរ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេមែនទេ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទិញ​សាច់​ជ្រូក។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អាកប្បកិរិយា...
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថែរក្សាអ្វីៗមុនពេលអ្នកទៅប្រទេសអង់គ្លេស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវថែរក្សាវា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកថត
តើអ្នកគិតថាអ្នកថតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ថត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​ទេ​អ្នក​
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ
បាទ!
បន្ទាប់មកអ្នកមកបាញ់ទឹកកាម។
ខ្ញុំត្រូវសុំអ្វីមួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើ Seyoung? ហេតុអ្វី?
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពឬអ្វីមួយ
ខ្មាស់គេទេពេលខ្ញុំសុំជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​ស៊ី​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
ពាក្យមួយពាក្យ
តើ​យើង​មិន​គួរ​ប្រយ័ត្ន​ទេ?
តើអ្នកចាប់បានមួយទេ? រំភើបណាស់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធអ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
- តោះធ្វើ…
- បើអ្នកចង់ធ្វើ ចូរធ្វើដូចវា។
ជួបគ្នាក្នុងពិធីបុណ្យសព
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំអាណិតអ្នកឥឡូវនេះ
មិនអីទេឥឡូវនេះ អ៊ុំ។
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នោះ តើវាជាអ្វី?
ជាមួយបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនិងខ្ញុំដោយធម្មជាតិ
គ្រាន់តែថតរូប
មិត្ត​ភាព​១៨​ឆ្នាំ​នេះ​ជា​គំនិត​បែប​ណា?
ដូច្នេះឆ្ពោះទៅរកស្នេហា
កុំបើកបរ?
- ត្រូវហើយ។
- ដូច្នេះតើម៉ាកទាំងនេះជាអ្វី?
ពេលនេះ...
វាមិនពិបាកទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងថតរូបតែមួយ
បញ្ហាសម្លៀកបំពាក់របស់ Seo Ji-woo
- ខ្ញុំកំពុងនាំវា។
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់អគ្គនិពន្ធនាយក Ga-eul Kim ទេ?
- ទស្សនាវដ្តីម៉ូដ
- ហេតុអ្វី?
ឈប់សួរថា ហេតុអ្វី?
ទេ Kim Ga-eul
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ម៉ាកយីហោសំខាន់ក្នុងខែនេះគឺ Louie ។
បើ Seo Ji-woo ស្លៀកពាក់​ដូច Louis
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងញ៉ាំដូចឆ្កួត។
ប្រុស ប៉ុណ្ណឹង ហួសហើយមែនទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងចូលនិវត្តន៍
តើអ្នកបាននិយាយវាឬអត់?
យ៉ាងណាមិញ ការរៀបចំផែនការគឺជាអ្វីដែលអ្នករស់នៅជាមួយ ហើយខ្ញុំរស់នៅជាមួយ។
Dongwoon Ilbo entertainment department បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់
រស់នៅក្នុងទស្សនាវដ្តីម៉ូដមែនទេ?
តោះរស់នៅជាមួយគ្នា!
អា ហេតុអ្វីខ្ញុំ...
មិនអីទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើម៉ាកនេះ។
គ្មានកាបូបឬស្បែកជើង?
- ឥឡូវមួយទៀត ...
- មានទេ?
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក!
អ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតហើយមក
អូ មក​ពាក់​នេះ
វានាំមកនូវការចងចាំមកវិញ និងល្អឥតខ្ចោះ
ហេ, អា, គ្រប់គ្រាន់ហើយ, ហេ
កុំធ្វើ កុំធ្វើ
អូព្រោះអ្នកណា
ឥឡូវ​វា​បែប​នេះ​ហើយ​លោក​អើយ!
ស្តាប់​ទៅ​សប្បាយ​ណាស់ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Oppas ក៏​ឃើញ​ហើយ​បន្ត។
វាមិនទៅឆ្ងាយទេ។
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ អ្នកមិនហាត់ប្រាណទេ?
ក្រពះរបស់អ្នកចេញមកហើយ។
លោក…
ទៅ? ទៅ?
អូ ហេ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដោះ​សំលៀកបំពាក់​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
ល្អនៅវា។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មោះត្រង់?
បានគិតពីខ្ញុំ
ខ្ញុំពាក់វារហូតដល់វាលាតសន្ធឹង
អា​ឯង​គួរ​បោះ​វា​ចោល ឯង​ឆ្កួត​ហើយ…
ខ្ញុំ...
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
អូ អ្នក​ចេញ​ទៅ?
ទេ ឪពុក ប្រញាប់។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​កំណត់​ពេល​ប្រជុំ។
អា... ការងារគ្រឹះ
ពួក​គេ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ព្រោះ​វា​មាន​សំឡេង​រំខាន។
- តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? តើយើងត្រូវញ៉ាំដោយខ្លួនឯងទេ?
- តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំមានការងារនៅក្បែរ។
ខ្ញុំមកមុនបន្តិច
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
- យល់ព្រម
- បាទ
តើ​បង​ស្រី​ចាក​ចេញ​ពី​ស្រុក​នៅ​ពេល​ណា?
ទឹកឃ្មុំ, ញ៉ាំខ្លះ។
គិតម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានចេតនាចង់រៀបការនៅឡើយទេ។
អ្វី?
ចុះ Minwoo វិញ?
គ្រួសារខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំរៀបការ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនោះជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា។
Seo Ji-yeon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់បន្តិច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Minwoo
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ព្រោះវាភ្លាមៗ
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំខ្លាចបន្តិចទេ?
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើង
អូនរៀបការហើយមែនទេ?
Minwoo គឺជាប្រភេទដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
សុខសប្បាយជាទេ?
ព្រោះវាជាប្រភេទដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
អីយ៉ា… នេះស្រស់ស្រាយណាស់…
សូមអញ្ជើញមក។
ម្ហូបពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់ថ្ងៃនេះ
- ឥឡូវនេះ... រីករាយ
- បាទ
តើអ្នកចង់បញ្ចូលរូបថតខ្លួនឯងនៅក្នុងអត្ថបទទេ?
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់រូបភាពខ្ញុំ!
ហេ ឈុតមួយក្រុមគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អត្ថបទមើលទៅទទេ
រឿងមិនជាប់
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកខ្ជិលក្នុងការស្វែងរកវា,
តើយើងគួរថតរូបអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណបុគ្គលិករបស់អ្នកទេ?
មិនដឹងទេ អូ កុំធ្វើអី!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ កុំធ្វើវា។
តើអ្នកបានមើលទូទឹកកកគីមឈីទេ?
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរវានៅឆ្នាំនេះ។
ល្អមើលទាំងអស់ មិនអីទេ?
ពួកគេទើបតែចេញមកធំ
វាត្រូវការកន្លែងច្រើន ដូច្នេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបានបោះវាចោលទេ។
អា!
នៅទីនេះ…
អូ នៅទីនេះ
- តោះទុកវានៅទីនេះ សម្លាញ់។
- អ្វី?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​រស់​ម្តង​ទៀត​។
យកអីវ៉ាន់ចេញ
ម៉ាក់ ប្រសិនបើអ្នកទុកទូទឹកកកគីមឈីនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ផ្លូវកាន់តែពិបាក
ខ្ញុំនឹងដាក់ជញ្ជាំង ធ្វើឱ្យផ្ទះកាន់តែភ្លឺ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវតែមានបន្ទប់សម្រាប់ Gyeongdo ។
ទៅរៀបការហើយបន្ទាប់មក
នាំកូនរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
នោះ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
តើអ្នករៀបការនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​គេ​ទៅ​លើក​នេះ​ទេ ហើយ​គេ​ថា​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបង់អំណោយអបអរសាទរនៅកន្លែងណាមួយ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបរិច្ចាគ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ
ខ្ញុំតែងតែឈឺបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារប៊ូហ្វេ
ប៉ា ខ្ញុំនឹងទៅ
ហេ អ្នកបានចាប់ផ្តើមភ្លើង
អ្នកក៏ដេកនៅទីនេះដែរ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
- ហេ វាជារយៈបណ្តោយ!
វាលេចធ្លោខ្លាំងពេក
វាមិនខុសពីធម្មតាទេ ហេតុអី?
ខ្ញុំក៏បែបហ្នឹងដែរ ហេតុអ្វី?
អេ មនុស្សក្លែងបន្លំ។
Jiwoo អើយ!
- អូយ Jiwoo របស់យើងស្អាតណាស់។
- Jiwoo មកធ្វើការ មកធ្វើការ
- មកធ្វើការ មកធ្វើការ
-ហេតុអីក៏ស្អាតម្ល៉េះ!
- សួស្តីបងប្អូន។
- អូ ជីវ៉ូ របស់យើង!
ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក ខ្ញុំ
- ហេ៎ តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
- យូរហើយមែនទេ?
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំ។
តោះថតរូបហើយបែកគ្នា
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងជួយសង្គ្រោះ Lee Kyung ផងដែរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំទេ? អេ?
- បាទ
- ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់។
តើអ្នកបានចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នកទេ?
ឥឡូវ​នេះ សូម​ថត​រូប​យ៉ាង​រហ័ស
- តើអ្នកនៅតែមានវាទេ?
- កុំសួរសំណួរវាធ្វើឱ្យអ្វីៗថយចុះ។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ចូល​មក​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
- មើលទៅដូចជាឆ្គួត
- 'ខ្ញុំឆ្កួតហើយ...'
Jiwoo នៅតែដដែល
ក៏មានអ្វីមួយដូចនេះដែរ។
- អូហូ!
- អូតើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញការសម្តែងរបស់ Godot ។
នោះជារឿងដែលខកចិត្តបំផុត។
អ្នកត្រូវទិញភ្នែកដែលមិនបានឃើញ
សំណាងហើយដែលអ្នកមិនបានឃើញវាមែនទេ?
- ហេ, Gyeongdo, អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន...
- កុំកុំ កុំកុំ!
- Godot មិនមកទេ។
- កុំធ្វើ កុំធ្វើ!
Jiwoo នឹងមិនមកទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​រង់​ចាំ​យូរ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Seo Ji-woo មិន​មក​ទេ!
បុរសនេះនិយាយបន្ទាត់
ខ្ញុំ​វាយ​បែប​ហ្នឹង
នៅតែឯង
ពួកគេចេះតែធ្វើបាបខ្ញុំ នោះហើយជាមូលហេតុ
- អ្នកគ្រាន់តែទាញវាំងននចុះ។
- អូ ឈប់។
- ត្រូវ, ត្រូវ, ត្រូវ។
- ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនោះមក
គាត់ចាប់ផ្តើមព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ...
'Hyung, Jiwoo, ខ្ញុំមិនមកទេ។'
- 'តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច Jiwoo តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី...'
- ឈប់​ទៅ​មនុស្ស​អើយ!
Lee Kyung-do តើនេះជាការពិតទេ? តើអ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែនឬ?
ខ្ញុំនៅក្មេង មិនទាន់ពេញវ័យ និងឆ្ងាញ់។
វាបរិសុទ្ធ និងស្មោះត្រង់។
កុហកដូចជាភាពស្មោះត្រង់
- តើសំបុត្រត្រូវបានសងវិញនៅថ្ងៃនោះប៉ុន្មាន?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងអតីតកាល?
ចូរយើងយកអតីតកាលមកវិញ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនៅជាមួយគ្នា
តើ Louis នោះជាអ្វី?
បងស្រីខ្ញុំលក់ខោអាវ។
តើអ្នកបានពាក់ Louis ទេ?
- ស្បែកជើង និងកាបូប គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
- Louis ត្រូវបានពាក់ដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ Gyeongdo ។
អ៊ុំ… ទោះ Jeongmin ស្លៀក​របស់​ប្រណីត​ក៏​ដោយ
វាមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
លោក ចូវ វូស៊ីក។
តើ​អ្នក​បាន​សាកល្បង​ពាក់​របស់​ប្រណីត​ហើយ​ឬ​នៅ? បាទ?
Wooshik របស់យើងគឺជាមនុស្សប្រណីត។
-មនុស្សជាផលិតផលប្រណីត! លោក
- ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីម៉ូដបានទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​!
អ្នកចម្រៀង Trot ថ្ងៃនេះ
មិនមានការនិយាយអំពីអ្នកមកទេ។
- តើ​អ្នក​ចម្រៀង​ទ្រេត​មក​ពី​ណា?
- ទេ ខ្លាំងណាស់។
អ្នកអាចឃើញសំណាញ់នៅទីនេះ ...
រកមើលនៅទីនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះ
- Dongwon តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ
អូនស្អាតព្រោះមិនដូចប៉ាប្អូន។
មិនអើពើ ហេ ដុងវ៉ុន មិនអើពើ
អ្នកត្រូវថតរូបឱ្យបានល្អ។
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តោត​លើ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
- បាទ
Dong-won តើមានសញ្ញាសម្រាប់សាលាទេ?
បាទ វាចេញមកល្អណាស់។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងថតរូប។
- វាល្អណាស់។
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ
យកមួយ ពីរ
មួយ, ពីរ, បី
ប៉ា ខិតទៅជិតបន្តិច
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ប្តូរការថត ផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់ពួកគេ។
- ផ្លាស់ប្តូរ? មិនអីទេ។
-បវរកញ្ញាកូរ៉េ បវរកញ្ញាកូរ៉េ
- មួយ, ពីរ, បី
- អានេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យបន្តិចមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ
Woosik oppa បង្ហោះវានៅលើ SNS
តើអ្នកកំពុងបោះពុម្ពអត្ថបទទេ?
អូ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ
អរគុណ​បង​ប្អូន​ក៏​បាន​ទៅ​មើល​ដែរ។
សូមអរគុណផងដែរ។
តើអ្នកទៅនៅពេលណា?
សប្តាហ៍ក្រោយ
ញ៉ាំអ្វីដែលល្អនៅពេលអ្នកទៅប្រទេសអង់គ្លេស
វានឹងកើតឡើង
ញ៉ាំបានល្អហើយគេងលក់ស្រួល
ខ្ចប់ល្អ។
ហេ!
វាមិនទាក់ទាញទេ។
ហេតុអ្វី? ការ​ញ៉ាំ​និង​ការ​គេង​គឺ​ស្រស់​ស្អាត​
ជេរស្តីបន្ទោស?
បាទ ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ស្រួល គេង​លក់​ស្រួល ហើយ​ខ្ចប់​យ៉ាង​ល្អ។
មនុស្ស…
ល្អក្នុងការជួបមនុស្ស មិនថាពួកគេជានរណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមិនជួបមនុស្សស្រីដូចអ្នក
មែនទេ?
- អ្នកនិយាយលេង។
- ដូច្នេះ
តើ​អ្វីៗ​នឹង​ស្ងប់ស្ងាត់​ទៅ​វិញ​ពេល​អត្ថបទ​ចេញ​មក?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកចាប់ខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល
ជីវិតស្ទើរតែរញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ
ហេ
ខុស
ពីរកន្លែងខុស
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន, ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​រមួល
អាវយឺតអ្នកសារព័ត៌មាន ពិតជា
បុរស​នោះ​និយាយ​ពាក្យ​ស្បថ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
តែងតែល្អនិងអាក្រក់
ហ៎?
អូ បងប្រុស ទើបតែមកដល់ទីនេះ
រថយន្តមិនត្រូវបានរារាំងទេ។
- ហេ វាជា Gyeongdo ។
- អូ
មួយរយៈនេះខ្ញុំចាកចេញពី Jiwoo
វាល្អណាស់ដែលបាននៅជាមួយគ្នា
មែនហើយ គ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ។
អ្វីក៏ល្អ...
ហេ អ្នកកំពុងសើច
ហេ អ្នកមើលមកខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
ភ្នែករបស់អ្នករវល់ណាស់បុរស
ហេ បងប្រុស ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កម្លាំង​លេង​សើច​ដែរ។
វាទាំងអស់នៅទីនោះ
ជាការប្រសើរណាស់, វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីទទួលយកវា។
អូ! បងប្រុស ខ្ញុំបានទទួលវានៅទីនោះ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ខិត្តប័ណ្ណ​កម្ពស់​ពី​ក្រោយ​ឬ?
ហ៎? ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អូ! នៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានយកវាចេញ
នរណា?
តើសត្វតិរច្ឆានប្រភេទណា?
ហេ ហ្យុងដូ ឯងអាតិរច្ឆាន...
បងប្អូនកុំធ្វើ កុំធ្វើ
- Godot មិនមកទេ។
- កុំធ្វើ កុំធ្វើ!
Jiwoo នឹងមិនមកទេ ទោះខ្ញុំរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
Seo Ji-woo មិន​មក​ទេ!
Lee Kyung-do តើនេះជាការពិតទេ? តើអ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែនឬ?
ខ្ញុំនៅក្មេង មិនទាន់ពេញវ័យ និងឆ្ងាញ់។
វាបរិសុទ្ធ និងស្មោះត្រង់។
ពីរកន្លែងខុស
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន, ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​រមួល
មានអ្នកណាប្រាប់ Old Man Wolha សូមជួយខ្ញុំផង...
វា​ពិត​ជា​ទី​បញ្ចប់ ទី​បញ្ចប់ យក​វា​ទៅ
ជាមួយនេះ វាចប់ទាំងស្រុងហើយ។
អត្ថបទទាក់ទងនឹងអតីតស្វាមីរបស់ Seo Ji-woo
'អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ពី​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដែល​កំពុង​រៀបចំ'
'ខ្ញុំបង្ហាញអារម្មណ៍មិនស្រួលរបស់ខ្ញុំទៅកាន់លោក A.
ពួកគេនិយាយថាវាជាកន្លែងអង្គុយ។
'លោក Cha ស្រឡាញ់​មិត្តភាព​ដ៏​យូរ​អង្វែង។
ក្នុងនាមជាអ្នកស្គាល់គ្នាដែលបានរស់នៅ
“ទំនាក់ទំនង​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​ជួប​នឹង​ការ​រិះគន់។
'វា​ជា​ការ​អាណិត​ដែល​ទទួល​បាន​វា'
"ពួកគេបានប្រកាសថាពួកគេនឹងបញ្ចេញរូបថត"
“ខ្ញុំបានឃើញ Seo Ji-woo នៅពេលនាងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ប្រតិកម្ម​របស់​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ក៏​សាទរ​ដែរ»។
Lee Kyung-do អ្នកពូកែការពារ។
ឱ្យខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ ...
ចុះ​លោក​លេខាធិការ​វិញ?
គាត់ថាគាត់នឹងទៅប្រជុំក្រុម PR...
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំយល់
អ្នកកំពុងប្រជុំមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្វីមួយ។
លោក Lee Kyung-do អ្នករាយការណ៍ផ្នែកកម្សាន្ត Dongwoon Ilbo
សូមស្វែងរកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
តំណាង Seo កំពុង​តែ​ធ្វើ​ចលនា​តែ​ម្នាក់​ឯង។
បាទ នាយកគ្រប់គ្រង
គ្មានអ្វីត្រូវបានគេនិយាយច្រើនទេ។
អ្នកបានជិះតាក់ស៊ី
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប ការតភ្ជាប់មិនត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ។
វាភ្ជាប់ទៅសូរីសាម...
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីបញ្ជូនអ្នកបើកបរ?
- តើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងទេ?
- បាទ
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យស្ថានភាពអ្នកជំងឺ។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ
- អូខ្ញុំ ...
- អ្វី, អ្វី ...
កន្លែងនេះ… ពណ៌គឺល្អ។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- បាទ អរគុណ។
ទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាមិនគួរ?
អត់ទេ ខ្ញុំដុតសាច់ទាំងអស់ដែរ។
ទោះ​បី​អ្នក​យក​វា​ក៏​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​មុន​?
អា បន្ទាប់មកខ្ញុំ
លោក Lee Kyung-do នាយករង Dongwoon Ilbo របស់យើង
តើអ្នកនិយាយថាអរគុណយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេ។
- ឆ្ងាញ់អត់?
- ទាំងស្រុង
តើពេលនេះ Seo Ji-woo ជាជនជាតិអង់គ្លេសទេ?
វាមានន័យថាទៅកន្លែងណាមួយ។
អូ អ្នកនិយាយវាឬអត់
វា​ពិត​ជា​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​វា​ចប់​ហើយ។
មិនអីទេ។
Seo Ji-woo គូស្នេហ៍ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវ​អ្នក​ចេញ​ហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺធ្វើបានល្អ
ហេតុអ្វីបានជា Seo Ji-woo Jin Han-kyung ជាសត្រូវស្នេហា?
ហេ ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ Lee Kyung-do របស់យើង។
វាមានរយៈពេល 10 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីពួកយើងបានជជែកគ្នាលេង
ដូច្នេះ ពួក​គេ​ជា​សត្រូវ​ស្នេហា។
ខ្ញុំ​កាត់​គាត់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំភ្លេច​គាត់​បាន។
'ខ្ញុំនឹងទិញឡានមួយ ចេញទៅជាមួយខ្ញុំ'
'ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីប្រាក់បញ្ញើ ចេញទៅជាមួយខ្ញុំ'
តើខ្ញុំជាអ្វី នោះជាអ្វី?
"ខ្ញុំបានរកឃើញស្បែកជើងប៉ាតាសហការរបស់ Louis"
'ហ៎? 'ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំ'
- នេះ​ជា​ការ​ទាក់​ទង​ឬ?
- នោះជាចំណងដៃ?
វាល្អ វាល្អព្រោះវាស្របគ្នា។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
វាឧឡារិក
តាដា!
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះនៅ Oksu-dong
ខ្ញុំ​មិន​ខ្ចី​លុយ​គេ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ធ្លាប់ឃើញអ្នកទិញផ្ទះទេ?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន វាជាខ្ញុំ
វាអួតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាការអួត?
យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា Lee Kyung-do។
អូពិតជាមែនទេ?
ហេ ម៉ាក់
កុំហៅខ្ញុំរួចហើយ!
- ក
- មានរឿងអី អ្នកណាប្រញាប់!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
- ឥឡូវនេះចុច
- រួចហើយ…
តើវាមិនដំណើរការទេ?
អូខ្ញុំពិតជាកខ្វក់ណាស់។
អីយ៉ា វាកខ្វក់
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅ Apgujeong?
- ដូច្នេះចុចវា។
- បោះវាចោលលោក។
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ពិបាក
ដូច្នេះញ៉ាំនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅជុំទីពីរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំការ៉េម
អូ រឿងដ៏អាក្រក់នោះ។
ការ៉េមគឺពិត
សួស្តី?
បាទ
បាទ? កន្លែងណា?
អ្នកមកយ៉ាងលឿន
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ ពួកយើង
Kyung-do Lee ពេលគាត់នៅជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
ពេលធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅសណ្ឋាគារប៊ូហ្វេ
អា... បាទ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមកលឿនណាស់។
ដោយ​សារ​អត្ថបទ​មួយ​បាន​ចេញ​ផ្សាយ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
នោះផងដែរ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរពីអ្នក។
នេះជាអត្ថបទអំពីអតីតស្វាមីរបស់ Jiwoo ។
ខ្ញុំបានលឺ Jiwoo និយាយអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
រូបថតអ្នកទាំងពីរត្រូវបានថត។
បាទ វាពន្យល់...
ខ្ញុំបានថតរូប
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ថត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ ខ្ញុំ​ប្រើ​អ្នក​ផ្សេង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរាយការណ៍អត្ថបទនោះ។
ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចងជើងរបស់ Jiwoo ។
-បាទ?
តើអ្នកបានលឺទេ? Jiwoo នឹងទៅប្រទេសអង់គ្លេស
ចុះ​បើ​គាត់​ចេញ​ទៅ​បែប​នេះ?
មិនមានកន្លែងឈរទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ
អ្នក​ដែល​អាច​ចាប់ Jiwoo
មានតែ Lee Kyung-do ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Jiwoo អ្នកត្រូវតែមកធ្វើការ។
Jarim Apparel មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Jiwoo នឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទថ្ងៃនេះទេ?
ឈុត​ពីរ​របស់ Jiwoo
វាលក់ដូចនំក្តៅ។
ម៉ូតមិនមែនខ្ញុំទេ។
Jiwoo ល្អជាង
អូ…
អញ្ចឹង នោះហើយជាវា។
ព្រោះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃនឿយហត់បន្តិច
សូមកាន់ Jiwoo
អា… អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបហ្នឹង!
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយ Seo Ji-woo ទេ។
ពិតជា?
តើអ្នកមានអាយុម្ភៃប្រាំបីទេ? Jiwoo និង Lee Kyung-do
ហេ
Ji-woo ចាកចេញ ហើយ​បញ្ចប់​ការ​ព្យាបាល​របស់​ឪពុក​នាង។
ខ្ញុំស្រវឹងជាងមួយឆ្នាំហើយ។
មិនមានអ្វីរវាងយើងឥឡូវនេះទេ។
វាមិនគួរទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំអាចថែរក្សាកង្វល់របស់អ្នក។
ទេ?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? បាទ?
Seo Ji-woo និង Seo Ji-yeon ស្ត្រីពីរនាក់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយល្អទេ។
សូម្បីតែប្តីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
នោះហើយជាវាជាមួយខ្ញុំ
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Jiwoo នឹង​ខូច​ចិត្ត។
បើ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​បែប​នេះ តើ​មួយ​ឆ្នាំ​ម៉េច? 2 ឆ្នាំ?
Jiwoo…
Jiwoo របស់យើងនឹងក្លាយជាអ្នកសុំទាន
ម៉ាក់គ្មានកម្លាំងទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
មនុស្សដែលអាចការពារ Jiwoo
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំ…
ចូរចាំថា... ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់វា។
ខ្ញុំ… ពួកគេនិយាយថាវាជាជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរ
ខ្ញុំកំពុងលែងលះ
វាមិនមែនជារឿងល្អបំផុតនោះទេ។
វានឹងចំណាយពេលយូរ ហើយគ្មានឱកាសឈ្នះនោះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ទទេ​មុន​ពេល​នោះ។
ប្តីខ្ញុំលក់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​ទាំង​អស់
Jiwoo នឹងក្លាយជាមនុស្សគ្មានលុយ។
ហេតុអ្វីបានជាហាងឆេងឡើងខ្ពស់។
វិធីសាស្រ្តគឺ Jarim Apparel ។
ក្លាយជាក្រុមហ៊ុនរបស់ Seo Ji-woo
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន
"ចារីម"
ឪពុក​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ជា​ជំនាន់​ដំបូង​ដែល​ធំ​ឡើង។
Jiwoo គឺជា Jarim ជំនាន់ទីពីរ។
វានឹងដំណើរការ, គ្រប់គ្រាន់
សូមចាប់ Jiwoo មកពួកយើង
- អ្នកបន្ទាប់សូមមកតាមផ្លូវនេះ។
- បើមិនចូលចិត្តរឿងបែបនេះ
យើងមិនអាចធ្វើវាតាមរយៈមិត្តភាពបានទេ?
សួស្តី តើអ្នកមានសំបុត្រ និងលិខិតឆ្លងដែនទេ?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ? បាទ
- តើអ្នកមានអីវ៉ាន់សម្រាប់ check in ទេ?
- បាទ
សូមបង្ហោះវានៅទីនេះ
- និយាយជាមួយខ្ញុំ។
- ឆ្កួតទេ?
អា ហេ ជាដំបូង
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ សូមសាកល្បងបង្ហោះវា។
- ធ្ងន់​ណាស់​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
- តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវឡើងយន្តហោះឥឡូវនេះ។
យកមួយបន្ទាប់
តើនេះជា KTX?
អូ សុំទោស។
ហេ គ្រាន់​តែ​បង្ហោះ​វា​យ៉ាង​លឿន។
ទេ អូលី…
លិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ...
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អាឆ្កួតនេះពិតជា...
Lee Kyung-do ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ? វាពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួតមែនទែន។
ហេ Lee Kyung-do ឈរនៅទីនោះ ហេ!
អីយ៉ា!
អេ? លោក
ពូ! សូមចាប់គាត់
ហេ ចាប់​គាត់​ឲ្យ​លឿន! ប្រញាប់!
- អា
- ហេ៎ ចង់និយាយទេ?
បាទ យើង​ស្គាល់​គ្នា។
ហ៎? ម៉ាក់?
- ហ៎? មួយភ្លែត មួយភ្លែត
- កាន់។
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
- និយាយជាមួយខ្ញុំនៅពីមុខខ្ញុំ។
- ទៅនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
- ចាំ ចាំ អា...
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្សែភាពយន្តពណ៌
- វាមានពណ៌ខ្មៅ និងស ដូច្នេះវាមានបរិយាកាស។
- មើលការនិយាយរបស់ Jiwoo ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
- Kyung-do និងខ្ញុំមានរបស់របរពីរបីដែលកប់។
- កប់ហើយ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​តែ​កុហក?
ខ្ញុំបានយកកាមេរ៉ាដោយគ្មានហេតុផល
ហ៎? ខូច
អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ខ្មៅ​ស​ តោះ​ទៅ​ផឹក។
បាទ Jeongmin សខ្មៅបានទិញវា។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ការ​អភិវឌ្ឍ
មនុស្សគ្មានមនសិការទៀតទេ
ជីវូយ៉ា
នេះគឺជាពណ៌ខ្មៅនិងស
វាចេញមកស្អាតណាស់អ្នក
ចង់​រង​គ្រោះ​ខ្លាំង​ទេ?
តោះ! ទៅ តោះ!
តើវាជារយៈបណ្តោយ ឬរយៈបណ្តោយ?
ខ្ញុំបានបិទសន្ទះឧស្ម័ន
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានខោទ្រនាប់គ្រប់គ្រាន់
- ខ្ញុំបានពាក់ខោរបស់អ្នកមួយ។
- ហ៎?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនសួរសំណួរ
តើអ្នកពូកែរត់គេចទេ?
តើអ្នកបានវាយប្រហារខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
តើពិតទេដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
អ្នកមិនបន្ទោសខ្ញុំបន្តិចទេ។
- នោះកាន់តែរំខាន
- អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី!
អ្នកគួរព្យាយាមសរសេរនិក្ខេបបទ។
វាជារឿងចម្លែក
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ម្ភៃ និង​ដល់​ម្ភៃ​ប្រាំបី។
អ្នកព្រួយបារម្ភ
តើវាជាស្នេហាទេ?